想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
得知了统治这座岛的主人凯撒·库朗的阴谋的路飞等人
在从杀戮兵器「死亡国度」的威胁中逃脱的同时
也和结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起
为了绑架凯撒 救出孩子以及从岛上逃脱而各自展开行动
「喷气枪」
地面被?
真是惊人的潜力
不过一旦从这里掉下去了
你就会通过管道来到位于地下深处的垃圾场
只要你不能飞就别想上来
没想到你会自取灭亡呢
再见
不起作用吗
本来我早就计划好该怎样从凯撒手上夺回心脏了
只有你的登场我没有算到
维尔戈
是维尔戈先生
我正忙着呢 非要现在不可吗
斯摩格中将
碰撞的拳头!
两名中将的战斗
研究所B栋3楼
饼干屋
莫查 那些美味的糖果是属于大家的吧
不要打架了 像往常那样乖乖分给大家吃吧
不对 这个是不能给任何人吃的
真是个不听话的孩子
我说 你在搞什么鬼啊
没错 我们才没工夫理你呢
说得还真是冷淡呢
我可是非常了解你们哦
轰动世间的草帽小子一伙
见到你们很高兴
你到底是...
我是莫奈 是雪雪果实的能力者
乌索普 布鲁克
我要试着在这里阻止孩子们
你们就去找海楼石的锁
海楼石的锁?
为什么呢
是路飞拜托我的
虽然不太清楚是怎么回事
不过找东西就请交给我们吧
在下也去 要找到桃之助才行
好 那就一起去吧
这个危险的房间是怎么回事
你不用知道
你在看哪里
我还没...投降呢
我待会再来收拾你
给我乖乖在地上趴着吧
维尔戈
我不想让部下们知道你的真面目
他们简直就把你当成父亲一样仰慕
没有比这种背叛更痛苦的了
没想到你竟然是JOKER的走狗啊
已经太迟了吧
我刚才见过他们了
你做了什么
谁知道啊
维尔戈
怎么变得如此激动 斯摩格
该不会你是在担心那群海军的边缘人物吧
身为基地长的我不管对那群没用的部下做什么都可以吧
反正知道了我的真面目的你们早晚都要消失啊
不管你和他们相处了多长时间
退一万步 就算你是基地长
只要离开了基地 部队的性命就由我队长来承担
不许对我的部下出手啊
B栋.「G-5」方面
这是怎么回事
好烫好烫好烫
地面好烫
这里到底发生了什么啊
快点移动伤员
然后保护达斯琪妹妹
请不要这样
别和我套近乎 我们可是敌人啊
这只是世间决定的事情
海贼可是自由的
不过当时只凭一击就把冒牌维尔戈踢飞的大哥
就算是男人也要迷上你了
对对 实在是太帅了 大哥
少罗嗦 都说过我不需要男人的支持了吧
不要把海贼称为大哥
油罐爆炸了
着火了
不好了
外墙被炸出洞了
另一侧也是 搞什么啊 混账
你们快跑
怎么了 突然神色大变
外面的瓦斯要进来了
是刚才的杀人瓦斯
什么
不想死的话就快跑
不要啊
这个宽敞的B栋也马上就要充满瓦斯了
赶紧给我起来
达斯琪妹妹 快向前跑
犹豫不决的话会没命的
绝对不要跑错了路啊
黑足
你们给我快点 跑慢了的话会没命的
大家走这边
R栋2楼.秘密房间
这帮家伙真是一群大白痴啊
竟然自己把「死亡国度」招进来了
不过就算他们死在了那种地方
我的公开实验也还是没有完成
把C栋和D栋的大门关上
是 R栋呢
只打开这里
我要把那群白痴们叫进R栋1楼
反正他们都要向着R栋66号大门前进
我们就来引导他们一下省得让他们绕远
C栋.垃圾场
真是好惨啊
这里是什么地方
没反应 是垃圾场吗
下落得还真是深啊
肚子好饿
说起来 我一直都在跑啊
有没有吃的啊
什么啊 全都是垃圾嘛
太危险了吧 无礼之人
这里真是个可恨的房间啊
R栋2楼的秘密房间
虽然根本就不想进这种房间
不过我实在是无法原谅草帽小子他们
他们的确是有点嚣张过头了
我的背后可是有JOKER撑腰的
等他们到了这里
我就顺理成章地把他们全杀死
主人 我们早已做好了战斗准备
但为什么要在这个您所厌恶的
贝卡邦克的原所长室里待命呢
4年前引发事故的贝卡邦克对于我们来说也是敌人
我们就一直待在这里什么都不做真的可以吗
不用去和那些家伙战斗吗
没关系的
你们都是我宝贵的战力
我不想让你们做无谓的牺牲
主...主人
那么我将正式说明一下我的作战计划
把刚才所说的CD两扇大门关闭后
这个研究所内的所有连接通路都会通向这个房间楼下
也就是R栋1楼
草帽小子一伙 G-5 孩子们
不管是敌是友
所有生还者都只能到达这下面的房间
R栋1楼有连通外部的换气口
外部...
也就是说 可以把「死亡国度」送入房间
而且他们还将没有退路
这样的话 谁还能活下来?
那里所有的大门都会关闭
将变成一个巨大的瓦斯室
然后再把那个房间的影像
全部传送到新世界的幕后中间人们那里
我的实力便会传遍黑暗世界的每个角落
恕...恕我直言 凯撒主人
那个恐怖的毒气是主人您制造出来的吧
没错
总觉得那个...
就像是4年前引发那场事故的贝卡邦克的毒气一样...
老实说我们真是感到有些不寒而栗啊
好可怕
主人...
这是一场...
科学的复仇战啊 部下们
那一天 我曾阻止过他
阻止那个疯狂的科学家贝卡邦克
这样的兵器万一爆炸了
这座岛上的人们究竟会怎么样
快收手吧 贝卡邦克
但是 事故还是发生了
而且那家伙现在仍旧站在海军科学班的顶点
作为世界第一的科学家啊
我对此实在是无法容忍
曾经伤害过你们的那个残忍的男人
怎么能还配被称为世界第一的科学家呢
主人...
所以我要制造出我根本不想制造的杀戮兵器向世界证明
比起那家伙 这里还有一位更加优秀的科学家
我才是世界第一啊
当军方认同我 并让我站在科学班顶点之时
我的梦想就实现了
我的科学之力是可以为世界和平做贡献的
主人
对不起 主人
我们之前竟然还怀疑过您 真是太可耻了
您果然就是救世主啊
主人
谢谢
谢谢你们大家
快收手吧 凯撒
马上停止实验
这样的兵器万一爆炸了
这座岛上的人们究竟会怎么样
闭嘴 你们这群无能的废物
你们以为这儿是哪儿啊
这里可是军方的研究设施啊
海军只要想着怎么才能杀掉更多的海贼就好
我们现在就是急需这种兵器啊
不对
我们并不需要那种会把老百姓卷进来的非人道的兵器
蠢货 那只是一种必要的牺牲
会被卷进来的才是白痴呢
只要把他们全部炸飞
世界就和平了
你这个男人实在是...
想说我没人性吗
这才是笑话呢
这和把岛上的那些人渣囚犯当成垃圾
进行人体实验有什么区别
现在的元帅战国的想法太天真了
大将赤犬倒是应该会想要我这个兵器的
明白了就给我滚开
别妨碍我做实验
贝卡邦克那家伙一定是嫉妒我这个天才
听说他又把人体巨大化的实验搞砸了吧
那又不是魔法
人类怎么可能会突然变大呢
我早就跟他说过了
叫他绑架一些发育期的小鬼
把各种药灌给他们试试
凯撒...
很好 很好
什...
你...你们要干什么
给我老实点
你们在跟谁说话呢
还差一点你们所期望的兵器就要完成了啊
贝卡邦克 这是怎么回事啊
我决定将你驱逐出科学班 凯撒
我实在是无法容忍你的各种行径 已经无法再庇护你了
开什么玩笑啊
住手 凯撒
一群笨蛋
无论是贝卡邦克 海军 草帽小子
还是眼前的这帮家伙
全都是智慧远远不及老子的大笨蛋啊
那么 开始吧
CB间通路封锁
DB间通路封锁
已经无法从B栋入侵C栋D栋了
给我拼命跑
你刚刚说话了吧
你到底是什么东西啊
你...
你才是 来者何人
被认为无法逃脱的C栋地下深处
在陷入绝境的路飞面前出现的小龙
其自称为武士
和这条经历不可思议命运的小龙的相遇
使路飞展开新的行动
次回ONEPIECE
小龙!
桃之助现身
海贼王!我当定了!